Футурама
От создателей Футурамы
Вы вступаете в контакт с зоной,
расположенной рядом с реальностью.
Местом, где может оказаться монстр
или потустороннее зеркало.
Это лишь примеры.
Оно может быть намного лучше.
Приготовьтесь вступить в…
Дверь Ужасов.
По вашим требованиям, прошу любить
и жаловать последнего человека на Земле.
Наконец-то… уединение.
Я смогу читать целую вечность.
Это не справедливо!
Не справедливо!
Погоди! Мои глаза не так уж плохи.
Могу читать книги с большим шрифтом.
Это не справедливо!
Что-ж, к счастью я умею читать по Брайлю.
Эй, посмотри на это потустороннее зеркало.
Проклят своим собственным высокомерием.
Там политические дебаты!
Быстрее, переключите канал!
Эй, Фрай сказал то же самое,
когда мы включили НА дебаты!
Канал Ц-Спан 9 представляет:
"Захватывающие Политические Махинации."
Слушайте, я знаю, что это
не гонки на выживание...
Один из этих двоих станет президентом мира.
А нам какая разница?
Мы живём в Соединенных Штатах.
Соединенные Штаты - часть мира.
Вах, кажется, меня долго здесь не было.
Пришло время кому-то набраться храбрости
чтобы встать и сказать:
Я против всех тех вещей,
которые все ненавидят!
Теперь, я уважаю своего оппонента.
И считаю его хорошим человеком.
Но, совершенно откровенно,
я согласен со всем, что он только что сказал!
И это кандидаты?
Они звучат как клоны.
Погоди-ка. Они и есть клоны!
Не позволяй идентичности их ДНК
обмануть тебя.
Они отличаются в некоторых
ключевых вопросах.
Я говорю, что твой титановый налог
в три цента это слишком!
А я говорю, что твой титановый налог
в три цента это слишком мало!
Будь я зарегистрированным избирателем
я намекнул бы этим двум клоунам кое о чём...
оставшись в день выборов дома
и одевшись как клоун!
- Ты не зарегистрирован?
- Нет. И не привит.
Кроме того, один голос
никогда ничего не решает.
Неправда. Первый робот-президент выиграл
с преимуществом как раз в один голос.
О да! Джон Квинси Суммирующая Машина.
Он перфорировал карточки избирателей,
когда пообещал им не мочить всех подряд.
Но, как и большинство политиков,
он обещал больше, чем мог выполнить.
Смысл в том, что важен КАЖДЫЙ голос.
А даже если и нет,
я всё равно отведу тебя зарегистрироваться.
Да, это отличная идея.
Давайте все зарегистрируемся.
Профессор, когда это вы увлеклись выборами?
В тот самый миг, когда состарился.
РЕГИСТРАЦИЯ ИЗБИРАТЕЛЕЙ.
-
Первые 100 клиентов получат дополнительный голос
Вкусократы
Пальцебликанцы
Проблема обоих партий в том, что они всегда
хотят отдать ваши налоговые доллары...
неудачникам.
Неудачники во все дыры лезут!
Знаешь, Фрай,
ты мог бы вступить в третью партию.
Только извращенцы и мутанты
вступают в третьи партии.
Действительно? Мне лучше быть
повнимательнее на следующем митинге.
- А в какой партии состоишь ты, Бендер?
- Эх, мне нельзя голосовать.
- Потому что ты - робот?
- Нет. Осужденный преступник.
Одна клетка - один голос
Партия зеленых
Партия мозговых слизней
Мы приветствуем необоснованно большие
субсидии в пользу Планеты Мозговых Слизней.
Ладно, но что мозговые слизняки,
сделают для рабочего человека?
- Прицепят мозгового слизняка.
- Конечно, все вы так говорите сейчас…
Чуваки за легализацию конопли
А правда, что вы умеете делать из конопли
верёвки и блузочки?
Дейва здесь нет, блин.
И ещё я слышала, что из конопли
получается прекрасный шампунь.
Быть не может!
Я должен проверить эту брошюру.
Ну, и что вы делаете, чтобы защитить моё
право на ношение устройств судного дня?
Во первых, мы избавимся от этой трехдневной
задержки для сумасшедших ученых.
Сегодня сумасшедший ученый не может
получить устройство судного дня,
а завтра, это будет сумасшедший
студент-дипломник. Будет этому конец?
Аминь, брат! Я из дому не выхожу
без своей мутировавшей сибирской язвы…
для утиной охоты.
Конечно, люди милые,
но на ком ещё нам тестировать косметику?
Я согласен.
Выбирайте партию апатии
Наконец-то, партия, которая может
меня вдохновить. Впишите меня.
Извините, с такими взглядами нельзя.
- Ладно, забей.
- Добро пожаловать на борт, брат!
- Класс!
- Отчислен.
Это было круто. Я думаю,
что даже стал интересоваться политикой.
"Канал "Корень из двух" Новости Выборов"
Итак, за две недели до конца предвыборной
компании всем не дает покоя вопрос...
кто будет следующим Президентом Земли?
Джек Джонсон?
Или его ярый противник Джон Джексон?
Два невероятных кандидата,
не правда ли, Морбо?
Все люди - паразиты в глазах Морбо.
Катастрофа случилась
на спутнике Сатурна - Титане...
когда обвалилась шахта,
засыпав 1000 рабочих роботов.
Что? Помилуй Боже!
Если не предпринять немедленных действий,
роботы погибнут через 300 лет.
Сэр, планируются спасательные операции?
План, в основном, состоит в том, чтобы
выровнять поверхность и жить дальше.
Новости о закрытии шахты
взвинтили цены на титан до небес.
- Ура! Я богат!
- О чем ты говоришь?
Мое тело на 40% титановое.
На конец-то я богаче этих надутых
торговых автоматов.
- Жаль, что ты не сможешь их потратить.
- Да, неужели?
- Нет.
- Смотри внимательно, жалкий человек.
Ломбард Жулика Обдиралы
ссуды, заём, мгновенные наличные
Приятно с тобой иметь дело!
Игра окончена, неудачники!
У меня все деньги!
Сравните свои жизни с моей и убейте себя!
Эй, отвали! Пошла!
Я дам тебе 5 баксов,
чтобы ты не делал то, что задумал.
Ты только что потерял 5 баксов!
Эй, приятель! Не подмогнёшь?
Спасибо!
Привет, деревенщина!
Бендер! Что с тобой случилось?
Ты выглядишь по другому.
Ты что, подстригся?
Нет. Я продал своё тело.
Продал тело?!
Ох, Бендер, я прошел этот путь.
Я знаю, это шикарно, и тусовка крутая,
но ты кончишь тем, что потратишь все деньги
на драгоценности и обтягивающие штаны.
Это сумасшествие, Бендер,
как ты будешь жить без тела?
Тела нужны шлюхам и толстякам.
А всё, что нужно мне, это пачка наличных
и голова, завёрнутая вокруг неё.
Ну, теперь ты хотя бы сможешь
рассчитаться со своим ростовщиком.
И что он сделает, сломает мне ноги?
Ах, вот это жизнь!
Ещё мартини, пожалуйста!
Встрясите, но не разбалтывайте.
О, да!
Всё на чёрное!
21 красное.
Извините… 33 черное.
Да! Деньги к деньгам.
Удар! Выкуси, Лила!
Дерево-о!
Бендер, могу я прокатится в твоей машине?
Может быть, но ты сперва почисться.
Мне кажется твоя шея во что-то наступила.
Ох, извини. Это всего лишь туловище.
Эй, посмотри мне в голени и повтори.
Эй, мне здесь надоело.
Поеду, потусуюсь со стильными головами,
типа меня, которые ценят утонченное:
поэзию, философию, шляпы.
Пока, начинки для гробов!
Не мог бы кто-нибудь из вас, начинок для
гробов, пожалуйста, отнести меня?
"1820-1887 Золотой Век Бакенбард"
Ну, и какая тусовка голов достаточно хороша,
чтобы в ней тусовался я?
Как ты думаешь, Фрай?... Фрай?
Привет. Я голова Клаудии Шиффер.
Я тебя узнал. Кажется,
у тебя было какое-то тело?
Угу, но из-за него приходилось
во многом себе отказывать.
Недавно, я снялась для обложки "Спортс
Иллюстрэйтед" выпуск о купальных шапочках.
Ты классно выглядишь.
- Но я не против скинуть еще пару фунтов.
- Не повредит.
А, Президенты Соединенных Штатов!
Крепкие полки, надёжная охрана…
У этого места есть класс.
Эй, пышечка!
Знаешь, с юридической точки зрения,
то, что я еще могу сделать,
больше не считается сексом.
Я прошу прощения за эту сальность, мем.
Он попал сюда благодоря женщине в теле.
Эй, я тебя помню!
Однажды я собирался голосовать за тебя.
Но голосование это не круто, поэтому я
остался один дома и нажрался "Листерина."
Честно говоря, я никогда не считал
голосование основой прогресса.
Не прикалывайся, Форд.
И тогда робопроститутка говорит:
"Это не мой слот расширения"...
А мой друг говорит: "Это не мой
позолоченный 25-штырьковый разъём!"
Бендер! С вами, роботами,
со смеху лопнешь просто.
Знаешь, мне здесь нравится.
Почём аренда такой банки?
Извини, Бендер, но мы не можем позволить...
подселяться сюда
каждому Тому, Дику и Гарри.
Ничего личного,
Джефферсон, Никсон и Трумэн.
Может мистер Бендер сможет получить место
в чулане для президентов-неудачников?
Бобу Доулу нужна компания. Ларош
не желает прекращать шуточки про тут-тук.
- Пас.
- Что произошло с твоим телом, Бендер?
- Я его заложил.
- Заложил? Что заставило тебя сделать это?
Та же причина,
что заставила тебя заложить свои зубы.
А, шальные деньги.
Я помню своё тело.
Дряблое, белокожее,
пронизанное выступающими венами.
Хорошее республиканское тело.
Боже, как я его любил!
Я потратил юность на любовь к своему телу.
Конечно, это была преступная любовь…
Фрай, он открыл отношения с Китаем.
Он не хочет слышать о твоих нежностях.
Ну так, Никсон, хоть ты и скучаешь
по своему телу, быть головой тоже классно?
Нет, сынок.
Это грустная и одинокая жизнь.
О, класс!
Теперь ты мне рассказываешь.
Такой у меня стиль.
Люблю бить ногами лежачих.
Единицы… нули…
один… ноль… ноль...
- Бендер, что случилось?
- Какой ужасный сон.
Нули и единицы повсюду.
И мне кажется, я видел двойку.
Это был просто сон, Бендер.
Таких вещей, как двойки, не существует.
Я знаю к чему все это. Мое тело любило меня,
а я повернулся к нему его задом.
Что-ж, старый друг, повяжи на шею
желтую ленту, я возвращаюсь домой!
Ты продал мое тело?! Кому?!
Я не могу разглашать эту информацию.
Я дам тебе 50 баксов за парня.
- Эй, мои ШМОТКИ стоят 50 баксов.
- Идёт.
Как я допустил, чтобы это случилось?
Я не смогу прожить ТАК остаток своей жизни.
- У тебя нет кнопки самоуничтожения?
- Ага… Но она на теле!
Что я буду делать?
Ух, не могу остаться посмотреть
как плачет робот. Давайте смотреть телек.
Итак, леди и джентельмены,
я бросаю свою голову на ринг.
Я заявляю свою кандидатуру на пост
Президента Со… ой, что я говорю, Земли!
Сэр, конституция чётко утверждает...
что ни один человек не может быть
избран президентом больше двух раз.
Правильно… ни один ЧЕЛОВЕК.
Но, как вы можете ясно видеть,
с этим блестящим телом я НЕ СОВСЕМ человек.
Бендер, у него твоё тело!
Этот грязный, вороватый ублюдок!
Как он смел сбежать с Ричардом Никсоном!
- Наверное, он купил твоё тело в ломбарде.
- И ту электрогитару.
Помни о чём говорила Cоня. Корми свою
голову… Я играю в полсилы, вы тупые хиппи.
Я не голова жулика.
Ага, ты он и есть!
Ты спёр мое тело!
Фрай, Лила, вы должны мне помочь.
Обычно, я бы сказала НЕТ и прочитала бы
лекцию, на тему почему ты сам виноват,
и какой ты идиот,
Но, когда робо-Никсон расслабится,
мы должны действовать!
Идиот.
Монумент      |   Монумент
Вашингтона    |    Клинтона
Сегодня: Президентские дебаты
Завтра: Дебаты вице-президентов
"Твоя мама такая толстуха"
Сейчас Морбо представит
сегодняшних кандидатов.
Человечишка один.
Человечишка второй.
И добрый друг Морбо, Ричард Никсон.
Привет, Морбо.
Как семья?
Воинственная и многочисленная.
Достойный человек.
Никсон за войну и за семьи.
Отлично. Сначала он спёр мое тело,
а теперь роется в моих вещах.
Мы должны найти способ поговорить с ним.
Морбо требует ответа
на следующий вопрос:
Если вы увидите вкуснейшую конфетку
в руках у маленького ребенка,
вы схватите и сожрете её?
Даже и не подумаю!
Не подумаю даже!
А вы, мистер Никсон?
Напоминаю, вы - под правдоскопом.
Агх, хорошо… вопрос… неконкретный.
Вы не говорите какую конфету
и смотрит ли кто-нибудь…
В любом случае, ребенка я не обижу.
Гримерка Никсона.
"Следите за своей шляпой и плащом".
Вы сегодня набрали большой рейтинг, сэр.
О чём вы?
Они сожрали меня заживо.
Да, но ваше тело несёт сообщение:
"Посмотрите на моё новое, блестящее тело."
Роботы это проглотили.
Ниже шеи начинается настоящая харизма.
Никсон с харизмой?
Бог мой! Я смогу править вселенной!
Верни мне мое тело, ты друхбитный ворюга!
Теперь, послушай, обдолбанный коммунист,
я заплатил за это тело...
и я верну его не раньше, чем своего
маленького кокер-спаниэля, Чекерса.
Заткнись, тварь!
Пожалуйста, мистер Никсон, мы взываем
к вашему чувству порядочности.
Серьезно, думаю,
что я никогда не отдам это тело.
А теперь, выметайтесь, пока я не устроил
Камбоджу вашим задницам!
Это безнадёжно! С таким же успехом
вы можете сдать меня в утиль за пять центов.
Не выйдет! Я не позволю,
чтобы моего лучшего друга переработали!
Ни за 5 центов, ни за 500 центов.
- Лила, у меня есть план.
- У меня есть план получше.
Почему Никсон остановился в Уотергейте?
Они дают тебе скидку,
если ты уже был здесь раньше.
Давай. Мы сразу за тобой.
Ой мама!
Снимите комнату, вы, двое!
- Мы в комнате!
- Ну, тогда, скиньте пару кило!
О, да, вы женшины-феминистки
знаете как развлекаться.
Вот и я.
Эй, Бетти Фридан, передай мне
ещё немного этого бальзама.
Хорошо, почти готово.
Спокойно. Спокойно.
Без паники.
- Вы, косматые пацифисты, совсем обнаглели.
- Я пришел сюда только за своим!
- Не заставляй меня давать тебе по шее.
- Ну давай, жестянка с супом!
Всё, хватит, перестаньте, вы оба!
Ну всё! Вы все отправитесь в тюрьму!
И не надейтесь, что я вас помилую,
как размазня Форд.
Ты никогда никого не помилуешь,
потому что тебя никогда не выберут.
Избиратели Земли не такие
безмозглые идиоты, как были в твоё время.
Ах, нет? Хорошо, послушай, девочка.
Пусть ваши компьютеры вдвое быстрее,
чем были в 1973 году,
но ваш средний избиратель так же
пьян и глуп как и всегда!
Единственный, кто изменился - это я.
За эти годы я стал жестоким и сумасшедшим.
И, как только я приду к власти я продам
органы ваших детей в зоопарк, на корм!
Я буду ходить по ночам в дома к людям
и разрушать их!
Он потерял мой голос.
Как будто один голос когда-нибудь
что-то решал.
Теперь, извините меня, я собираюсь доползти
до телефона и позвонить в полицию.
Не так быстро, Никсон!
Ты знаком с… аудио записью?
Ненавижу, когда дело
принимает такой оборот.
"…буду ходить по ночам в дома к людям
и разрушать их!"
Мой Бог, неужели, я действительно так звучу?
Мне казалось, что в моем голосе
больше от Кларка Гейбла.
Попался, Никсон.
Меняем кассету на тело.
Ох, без лишних слов.
Договорились.
Эй, у меня есть ещё одна мысль…
Ах, как хорошо снова быть в одном куске…
разве что я никак не могу отодрать
эти проклятые наклейки.
Неподдельная драма этих выборов
подняла активность избирателей
до наивысшего значения в текущем столетии:
шесть процентов!
Экзитпулы показывают,
что злобный неудачник, Ричард Никсон...
замыкает гонку, набрав приблизительно…
ноль голосов.
Да! Система работает!
Сейчас 7:59 и вскрывают урны роботов…
Внутри есть голос.
Никсон победил!
Зачем роботам голосовать за Никсона,
если он - всего лишь голова в банке?
Я представляю вам
следующего президента Земли!
Никсон вернулся!
Я не могу поверить.
Он выиграл с одним голосом.
Ну, это не моя вина.
Я уголовник без права голоса, спасибо.
Ну, и не моя вина, тоже,
потому что я забыл проголосовать.
О, чёрт! Я знала, что должна была
что-то сделать сегодня.
Морбо поздравляет нашего
гигантского киборга президента.
Пусть смерть настигнет его врагов.
Ну и кто кому сейчас надаёт по шее?!
Тук-тук.